[Music]
[Música]
How are you my dear Lovers of the
Cómo están mis queridos Amantes del
heart we have a very strong bombshell and
corazón tenemos un bombazo muy fuerte y
it turns out that a former employee of
es que resulta que una extrabajadora de
Fernández Tapias has revealed that his
Fernández Tapias ha revelado que su
relationship with Nuria González was fatal
relación con Nuria González era fatal a
just over a week after
tan solo poco más de una semana del
Fernández Tapias died at the
fallecimiento de Fernández Tapias a los
age of 84 the controversies continue about the
84 años continúan las polémicas sobre la
relationship he had with his wife Nuria
relación que mantenía con su mujer Nuria
González they had been married for more than 20
González llevaban casados más más de 20
years and had two children but their
años y tenían dos hijos pero su
marriage has gone through very
matrimonio ha pasado por momentos muy
difficult times among which is the
duros entre los que se encuentra el
businessman's affair with Mark Flores and
romance del empresario con Mark flores y
the controversy with Tapia's older children
la polémica con los hijos mayores de
since they incapacitated him
Tapia desde que estos lo incapacitaron
this Friday a former employee of
este viernes una extrabajadora de
Fernando Fernández Tapias has revealed
Fernando Fernández Tapias ha desvelado
the relationship between them was fatal cold and
la relación entre ellos era fatal fría e
nonexistent this woman was part of
inexistente esta mujer formaba parte de
the nufer crew The
la tripulación de nufer El barco
businessman's personal boat there were 11 of us
personal del empresario éramos 11
counting
contando con El guardaespaldas y la
Iván's bodyguard and nanny the eldest son who
niñera de Iván el hijo mayor mayor que
was one year old at the time was the worst
entonces tenía un año fue el peor
job of my life she has recounted in jaz
trabajo de mi vida ha relatado en jaz
the lack of respect towards Nuria was
las faltas de respeto hacia Nuria eran
brutal he treated her like [ __ ] and
brutales la trataba como la y
she  a submission he told her you're stupid
ella una sumisión le decía tú eres tonta
shut up idiot and adds the treatment was very
Cállate idiota y añade el trato era muy
bad he was very despotic an animal he was never
malo él era muy déspota un animal nunca
happy the one who was an employee of
estaba contento la que fuera empleada de
FF assures that he often gathered his friends
ff asegura que este reunía a sus amigos
and that his behavior left
a menudo y que su comportamiento dejaba
a lot to be desired they would wake you up and you
bastante que desear te despertaban y
had to go because they wanted a coffee or
tenías que ir porque querían un café o
turn on the TV or turn up the volume
encender la tele o subir el vol volumen
they acted as if they had neither
ellos actuaban como si no tuvieran ni
feet nor hands these statements
pies ni manos estas declaraciones
corroborate that the relationship between the
corroboran que la relación entre el
businessman and his now widow was very
empresario y su ahora viuda era muy
complicated some journalists claim to have
complicada algunos periodistas aseguran
witnessed some attacks
haber sido testigos de algunos ataques
by the businessman on his wife he told her you're
del empresario a su mujer le decía eres
a hick I'm going to put you on the bus
una paleta te voy a meter en el autobús
and send you to Palencia he even claims that they did
y mandarte a Palencia es más afirma que
not live together for a
no hacían vida conyugal Desde hacía una
decade and that he wrote the
década y que él redactó los papeles del
divorce papers up to two occasions the
divorcio hasta en dos ocasiones la
first in 2012 finally the fear of
primera en 2012 finalmente el miedo a la
loneliness and being separated from his minor children
soledad y a separar de sus hijos menores
stopped him Comment what you think that I will be
lo frenaron Comenten Qué opinan que los
reading them leave a good like
estaré leyendo dejen un buen like
subscribe to always be up to date
suscribiros para estar siempre al día
with all the news of the heart and we
con cada noticia del corazón y nos
will see each other very soon with more
estaremos viendo muy pronto con más
news a hug
noticias un abrazo
family
familia